
# P1.2e - Primeras pruebas unitarias

## Realiza los siguientes ejercicios:

### 1. Crea tú el test y pruébalo en la **terminal**:

Desarrolla una función en `prueba1.py` que reciba dos números y retorne el mayor número de los dos o 0 si son iguales. Realiza las pruebas unitarias y ejecútalas con pytest desde la terminal *(puedes hacerlo en la terminal dentro de Visual Studio Code)*.

**Entrega lo siguiente:**

   - Agrega los ficheros prueba1.py a la carpeta `src` y `test_prueba1.py` a la carpeta `tests`.
   - Sube un documento PDF con el nombre `pruebas.pdf` a la carpeta `docs` con un pantallazo del terminal con las pruebas unitarias detalladas realizadas con éxito.
   - Fuerza un error en tu código, no en los tests, y agrega al documento `pruebas.pdf` un pantallazo de tus pruebas unitarias realizadas de nuevo.
   - Vuelve a dejar el código correcto para realizar la entrega del ejercicio y pase el test de forma automática en GitHub.
    
### 2. Configura las pruebas en el IDE:

Realiza los mismos tests, pero esta vez configurando y ejecutando los mismos tests desde Visual Studio Code.

**Entrega lo siguiente:**

   - Agrega al documento `pruebas.pdf` un pantallazo de la vista de Testing con las pruebas unitarias detalladas realizadas con éxito.
   - Fuerza un error en tu código, no en los tests, y agrega en `pruebas.pdf` el pantallazo de tus pruebas unitarias realizadas de nuevo.
   - Vuelve a dejar el código correcto para realizar la entrega del ejercicio y pase el test de forma automática en GitHub.

### 3. Realiza los test unitarios de los ejercicios creados en la práctica "P1.2d - Construye funciones":

    Crear las pruebas en la carpeta tests con los nombres test_ej01.py, test_ej02.py, test_ej04.py, test_ej05.py y test_ej11.py
